---
ID: ubazo
総称: 八幡宮
名称: 高次八幡神社
名称読み: タカスギハチマンジンジャ
別名: null
都道府県: 兵庫県
区域: 三田市
緯度: 34.894386
経度: 135.234467
郵便番号: 6691512
住所: 兵庫県三田市高次1083
祭事:
  - 名称: 例祭
    日付区分: 絶対日付
    開催月日: 10-9
    開催月: 10
    開始オフセット: 0
    終了オフセット: 0
    備考: null
---

## 八幡神社の概要

- 創立年月不詳であるが、往古より大歳大神を奉祀していた。
  - 永禄5年(1562)、應神天皇の分霊を山城国石清水八幡宮より勧請し、社殿を造営した。
  - 大歳大神と合祀し、社名を八幡神社に改称した。

## その他

### アクセス

【電車・バス】JR福知山線「三田駅」・神戸電鉄三田線「三田駅」より北東へ800ｍ

### 電話番号

| 番号         | 説明     |
| ------------ | -------- |
| 079-562-4726 | 三輪神社 |

### 参考URL

| URL                                              | 説明   |
| ------------------------------------------------ | ------ |
| https://www.hyogo-jinjacho.com/data/6306007.html | 神社庁 |
